ئیلۆد لەلایەن Daloar Hossain لە بنگەلادش yifysubtitles.com
لەگەڵ دادپەروەرییەکەتدا ماوە، بارتی چاوپێک.
زۆر بەداخەوە، شەریف من پیاوێکی هاوسەرگیریم
بێتی یەک چاو!
پێم وایە شتێکتان لێ کەوتووە، بەڕێزم.
جسی؟ - واز لە کارەکە بهێنە بارت!
گەیشتوویتە کۆتایی هێڵەکە!
من هەمیشە دەمویست بە هەڵکوتانێک بچم!
- نه خێر، نه خێر!
ڕق لە زوو ڕۆیشتنە، بەڵام هاتنی ئێمە لێرەیە.
من یان منداڵەکان، شەریف، هەڵبژێرە.
وەک باو هەڵبکە، بولسای!
هێشتیان بە جێ!
ووودی، خێرا!
- نەخێر!
خۆشحاڵم کە توانیم لە شەمەندەفەردا بمێنمەوە!
ئێستا با چەند تاوانکارێک دەستگیر بکەین.
بۆ بێ کۆتایی و زیاتر!
بەرەو ئاسمان بگێڕە
ناتوانیت دەستم لێبکەیت، شەریف!
من بەھۆی ھێرشکردنم، ھێرشێکی ھێزی ھێناوە.
من دایناسۆرم هێناوە کە سەگەکانی زەمینی هێز دەخوات.
دکتۆر خوک شاک!
ئەوە بەڕێز دکتۆر شەیتانە بۆ تۆ.
"باز، لیزەرت بۆ ناوشەمم بکوژە"
" ووودی، نەخێر، دەکوژێت " " تەنها بیکەیت
"تۆ دەبیتە زیندان بارت" "باخۆت باش!"
دایكم!
نەخێر، نەخێر، بەردەوام بن، وانە من لێرە نیم.
نەخێر، مۆلی!
نەخێر، ئاساییە، دایكم، منداڵێکە لە ئاسمانییەوە لە ٣٠ مەتر.
ئەوش لە سەرشۆڕییە، هەڵبۆن بۆ ڕزگارکردنی ژیانتان!
باستر، بڕۆ دەرەوە، ئاخر ئەو ڕوونمایەی سوورە مانای ئەوە دێت؟
با هاتن، پیرۆزبایی لەدایکبوون بۆ مۆلی بکەن.
- پیرۆزبایی لەدایکبوون!
پیرۆزبایی لەدایکبوون!
- سەیرکە چەند باڵا دەبیتەوە.
"بە خێرایی کە توانیم هاتم" "باز، لە پشتت!"
"دەگەیشتووە وودی".
باز لایتیایر بۆ ڕزگارکردن!
"ئەمە کارێکی باش بوو، باز".
باشه ، هه مووان له شوێنی خۆتان بن
چاوەڕێ بکە، چاوەکەمى دیکەم نابینم.
- باشە، پێی کێیە لە دەمام؟
ژیانمان ڕزگارکردیت، ئێمە بۆ هەتاهەتایە سوپاسگوزارین.
باز، ئەت ئەت ئەتوانیت لە لای خۆت بچمە ژوورەوە؟
بەڵێ، نەخێر، مەبەستم ئەوەیە، بۆچی من بایەخ بدەم لە تەنیشتتدا؟
گەرم لێرە؟
هاتن!
سەرباز، تێگەیشتیت؟
ئەرکەکە ئەنجامدراوە
هیوا!
وریا!
باشە، هاوڕێیان، یەک چانسمان هەیە، ئامادەین؟
ئامادەین وودی با بكەین
باشه باز، ئه و بانگه یه بكه
ئامانج نزیکە.
هەروەک چۆن تاقیمان کردەوە، هاوڕێیان.
سڵاو؟
سڵاو، کەس لەوێیە؟
مۆلی، لە ژوورەکەم دووربکە!
من لە ژوورەکەت نەبووم.
ئەوسا کێ خەریکی تێکدانی شتەکانم بوو؟
من نەبووم
باشە، ئەوە باش بوو.
لە ڕاستیدا لە باوەشمدا بوو!
ئەمە زۆر ناخۆشە.
کێمان پێدەکێشان؟
ئێمە هەرگیز یاریمان پێ ناکرێت
هاوڕێیان، هی، چاوەڕێی بکەن.
پێویستمان بە کۆبوونەوەی کارمەند هەیە، هەمووان کۆبوونەوەی کارمەند!
دووبارە نا!
سڵینک، هەمووان کۆبکەینەوە.
ئێمە کۆین، وودی.
باشه ، سەرەتا
هەموومان دەزانین ئۆپەراسیۆن یاری کات ئەگەرێکی دوورە.
زیاتر وەک هەڵە تەقەیەک.
بەڵام ئێمە هەمیشە دەڵێین ئەم کارە دەربارەی یاریکردن نییە، بەڵکو...
بۆ ئاندی لەوێ بوون، ئێمە دەزانین.
بەڵام دەتوانین دووبارە هەوڵ بدەینەوە، باشە؟
من ده ڵێم هاوڕێیان، ده ستبه جێ ده كه ین
- چی؟
ئاندی هەر ڕۆژێک دەچێتە زانکۆ ئەوە دوا دەرفەت بوو
ئێمە دەچینە ڕەشەمەنی سەرشەوی، هاوڕێیان.
پێداویستییەکانت لەگەڵ خۆتدا بەردەوام هەڵگرە.
بەشە جێگرەو پاتریەکان هەرچی پێویستت پێیەتی بۆ گواستنەوەیەکی ڕێکوپێک.
- ئاخر، لە سەر گردەکە!
هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی
بەڵێ، بەڵام ئێستا لێرەیە.
ببین هەموو یاریزانێک لەمە تێدەپەڕێت، کەس نایەوێت ببینێت...
ئەی سەرباز، چیت لێدەکات؟
شەڕ کۆتایی هات، من و کوڕەکان بەرەو پێش دەبەین.
- ده ره وه ده ره وه ؟
ئێمە ئەرکەکانمان کۆڵ دەکەینەوە، ئاندی گەورە بووە.
با راست بكەین، كاتێك كاكە زبڵەكان دەردەچن،
ئێمە لەشکری یەکەمینینین کە بچین.
- کێ باسی جانتا زبڵەکان کرد؟
شەرەفە خزمەتکردن لەگەڵتان.
پێویستت بە ئەو دەبێت.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە!
- ئێمە دەدرێژین؟
چۆن دەزانیت؟
- ئێمە بەجێدەهێڵرێن!
-بۆچی سەرباز ڕۆیشت؟
- پێم وابوو دەچینە سەربانگە.
وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها،
کەس دەرناخرێت، ئێمە هێشتا لێرەین.
مەبەستم، بەڵێ، ئێمە لە ڕێگایەوە هاوڕێکەمان لەدەستداوە.
- وازی و ئیتچ و...
بەڵێ، تەنانەت بۆش.
هەموو یاریزانێکی باش کە بۆ خاوەنانی نوێ هاتوون.
بەڵام لە هەموو فرۆشتنی باخچەکان و پاککردنەوەی بەهارەکاندا، ئاندی لە ئێمەدا بەردەوام بوو!
دەبێت گرنگی بە ئێمە بدات، یان ئێمە لێرە نەدەبووین.
چاوەڕێ بکە، ئاندی لە سەربانگدا دەمێنێتەوە، ئەمنی و گەرم دەبێت.
- هەموومان پێکەوە دەبین.
یاری و کتێب هەیە و...
- ریای ئۆتۆمبێلی پێشبڕکێی -
- تەلەفزیۆنە کۆنەکە.
ئەو پیاوە لە سندوقی زینتی کریسمسیش، خۆشن، وانییە؟
بەڵێ،
ڕۆژێک دێت، ئەگەر ئێمە بەختەوەر بین، ئاندی لەوانەیە منداڵەکانی خۆی هەبێت.
ئەوسا لەگەڵمان یاری دەکات، وانییە؟
ئێمە هەمیشە لە پاڵیدا دەبین.
با بەشەکانمان پێکەوە کۆبکەینەوە، ئامادەبین،
و بە ئاوازێکی بەرزەوە بڕۆن.
باشتر وایە چاوەکەی دیکەم بدۆزمەوە.
ئەمجارە لە کوێ بەجێهێشت؟
لە شوێنێکی تاریک و تووڕەیی.
با ببینین لە ئیبەی چەند دەگرین
نیگەران مەبە، ئاندی چاودێریمان دەکات، من گرەنتی دەکەم!
تۆ دڵنیایت، ھە؟
نازانم، باز، چی بڵێم؟
هەرچۆن بێت، لانیکەم هەموومان پێکەوە دەبین.
بۆ بێ کۆتایی و زیاتر.
- ئەتوانیت ستیریۆت بدەیت؟
-چونکە لەگەڵ خۆم دەبم.
- ئەتوانیت کۆمپیوتەرەکەتم پێ بدەیت؟
- یاری ڤیدیۆییەکانت؟
باشه ئه نده با ده ستبه كار بكه ین
هەرچی بۆ زانکۆ ناهێنیت یان لە سەربانگ دەچێت یان زبڵەیە.
مامان، تا هەینی نامێنمەوە - با بچین، ڕۆژی زبڵەیە
دایكم، سەیرکە، زۆر سادەیە.
شەکەکەکۆی، زانکۆ، جامی خولی بچووک، لەوانەیە لە سەربانگدا بێت.
ناوکی ئەپڵ، زبڵ، تۆ دەتوانیت ئەوی تر بکەی.
بۆچی هێشتا ئەم یاریزانانەت هەیە؟
مۆلی، لە ژوورەکەم دەربکە!
سێ ڕۆژ زیاتر و منیم!
مۆلی، تۆیش ئازاد نیت.
تۆ زۆرترین یاریت هەیە لەوەی دەزانیت چی بکەیت.
هەندێکیان دەتوانن منداڵانی تر دڵخۆش بکەن.
چ منداڵێک؟
منداڵانی باخچەی منداڵانی منداڵ، هەمیشە داوای بەخشین دەکەن.
چاودێری ڕۆژانە چییە؟
- دایكم - بەڵام نییە
تۆ ئەو یاریزانانە هەڵبژێرە کە دەتەوێت بیبەخشیت، من دەیبەخشم بۆ سننیساید.
باربی هەژار
من کۆڕڤێتەکە دەبم.
ئاندی، با دەستت بە بڕیاردان بکەی
وەک چی؟
وەک ئەوەی ئەم یاریزانانە چی دەکەن؟
- ئایا دەبینین بۆ سننیساید دابەشن؟
لەوانەیە لە ئینتەرنێتدا بیفرۆشن؟
دایكم، کەس ئەو یاریزانە کۆنانە ناوێت.
ئەوان زبڵن.
باشە، تا هەینی.
هەرچی بۆ زانکۆ و لە سەربانگدا نییە
- هەرچی تۆ بڵێی دایك
- چی ڕوودەدات؟
ئەوەى روودەدات
- پێویستت بە یارمەتیم هەیە؟
لێرە
ئیتر دوای نەمانی من لەبیرم دەبیت؟
- ئەگەر ناڵێم، هێشتا ژوورەکەتم وەردەگرێ؟
ئەوسا بەڵێ، من لەبیرت دەکەم.
ناتوانم هەناسە بدەم!
- ئه مه نه بێت ئه نجام بدرێت!
ئاندی!
ئەوە زبڵ نییە، ئەوە زبڵ نییە!
بیر بکەرەوە وودی بیر بکەرەوە بیر بکەرەوە بیر بکەرەوە بیر بکەرەوە
باستر، وەرە ئێرە، کوڕم!
باشه کوڕم، بۆ ناو ده رگا!
نەخێر، باستر!
هەستە، باستر!
- ئێمە لەسەر گەمارۆین!
هه مووان، هه مووان!
-پێڕەق ناکات!
سێپۆلی پۆلیتیلینێکی زۆر چڕییە!
دەبێت دەربازێک هەبێت!
ئاندی ئێمە نایەوێت، چ بایەخێک هەیە؟
خاڵێک، خاڵێک، خاڵێک!
پاڵبکە!
گوێ لە ئۆتۆمبێلی زبڵەکە دەگرم!
نزیك دەبێتەوە
باز، جسی!
ئاندی ئێمەی دەرکرد وەکوو زبڵێکین
- زبڵ، ناومان برد زبڵ.
ئەمە هیچ مانایەک نییە.
ئەبوو چاوەڕوانی ئەوە بکەم، دووبارە ئێمیلییە.
سەرباز راست بوو - بەڵێ و وودیش هەڵە بوو -
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، ئەمە کاتی هیستریک نییە.
ئێستا کاتی گونجاوە بۆ هیستریا.
- دەبێت هیستریک بین؟
بەڵێ، لەوانەیە، بەڵام ئێستا نا!
هاوڕێیان، دەزانم چی بکەم.
چییه ؟
- دەبوو ساڵان لەمەوبەر ئەمەمان کردایە - جسی، چاوەڕێ بکە - وودی چی؟
باشە، باز، ئاندی دەیبات بۆ زانکۆ.
ئێستا پێویستە بڕۆین!
راستت هەیە، با بچین.
- باز؟
چی ڕوو دەدات؟ ئایا نازانی کە ئەم سندوقە دەبەخشرێت؟
کۆنترۆڵ کراون وودی، پلانمان هەیە
ئێمە دەچینە باخچەی منداڵ!
منداڵپارێز؟
ئاخر، تۆ نەبینی، ئاندی ئێمەی لێدا.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەو تۆی خستووەتە سەرشەمەنی.
چۆن گەیشتینە سەر زەمینە؟
ئەوە هەڵە بوو، دایکی ئاندی پێی وابوو تۆ زبڵت.
بەڵێ، دوای ئەوەی ئێمەمان خستە ناو زبڵێک.
و پێی گوتین زبڵ!
بەڵێ، دەزانم، بە خراپ دەردەکەوێت، بەڵام، هاوڕێیان، دەبێت باوەڕم بکەن.
دڵنیا، کوڕە زانکۆ!
ئاندی بەردەوامە، وودی.
کاتی ئەوە هاتووە هەمان شت بکەین.
باشه ، ده ره وه ی سندوقه كه ، هه مووان ، هه ر ئێستا
باز، یارمەتیم بدە، دەبێت ئەم شتە ڕزگار بکەین.
وودی، چاوەڕێ بکە، دەبێت بزانین چ شتێک بۆ هەمووان باشە.
زۆر باشە، زۆر باشە، بۆ گەڕانەوەی ئێرە، هەتا هەتاهەتایە دەخایەنێت.
هەموو شتێک باشە باربی، تۆ چاک دەبیتەوە.
من و مۆلی ساڵانێکە لە یەکتر جیا بووینەوە.
بەڵام... باوەڕم پێناکەوێت کە منی لێ هەڵبڕێ!
بەخێر بێن بۆ یانەکە، توت.
باشه ، هه مووتان گوێ بگرن ده توانین بگه ڕێینه وه بۆ لای ئه نده ، به ڵام ده بێت خێرا بڕۆین
ئێمە لەژێر کورسییەکاندا دەشێوین تا گەڕانەوەیان بۆ ماڵ.
لە ناو ڤینیلەکەتدا وەربگرەوە وودی.
ئاندی چیتر ئێمە ناوێت.
تۆی خستووەتە سەرشەمەنی!
ئێمە لە سەر زەمەنەکە بەجێهێشت!
باشه ، هه ردووكتان ئارام بكه ن باشه
چاوەڕێی بکە تا بزانیت منداڵخانەی ڕۆژانە چۆنە
- منداڵپەروەرە جێگایەکی خەمناک و تەنیاییە
بۆ یارییە کۆنەکان کە خاوەنیان نییە.
- زۆر دلپێشە، وانییە؟
هەر کاتێک گەیشتین بە باخچەی منداڵ، تۆ داوای ماڵەوە دەکەیت.
ئایا کەس شتێک دەبینێت؟
یاریگایەک هەیە!
جاکپۆتی بەدەست هێنا، بولسای!
ئەوەندە خەمبار و تەنیایی، ھە؟
باشه ، هێوربنەوە ، هاوڕێیان با ئەم بابەتە لە ڕوانگەیەکی نزیکدا بێت
ئەم شوێنە نایابە
ووودی، زۆر خۆشە، بینی؟ دەرگاکە قوسە بارانێکی لەسەری هەیە.
سڵاو!
ماوەیەکە نەمبینیت
من تەنها دەمویست ئەم یاریزانە کۆنانە بسەپێنمەوە
ئەمە بۆنییە؟
سڵاو بکە، ئازیز
منداڵەکانت چۆنن؟
چیتر منداڵن ئاندی ڕۆژی هەینی دەچێتە زانکۆ
- باوەڕت پێدەکەن؟
دڵنیایت ئەمانەش لە دەست نادەن؟
- منداڵێکت بینی؟
- سەیرکەر!
چی؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر
چی بەسەرت هات؟
من نابینم!
باشه ، هه مووان، ڕێژه یه ك، به خێر!
-ئێستا چی بکەین؟
- دەرچوون، شمیکسیت، با یاری بکەین
وریا، لەوانەیە ئەو یاریزانانە پشیل بن لە هاتووچۆیە نوێیەکان.
دەمەوێت بیبینم!
- رێکس - ئەوە باری منە
یارییە نوێیەکان!
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی
باز لایتیایر لە خزمەتتانە.
کوڕم، کوڕم، کوڕم
سوپاس، دەتوانم؟
گڵۆکە!
سڵاو، پێم وابوو دەنگێکی نوێ بیستوم.
بەخێر هاتن لە سننیساید، من لۆتس-او-هۆگین بیرم
بەڵام تکایە لاتۆسی لێ بانگم بکە.
باز لایتیایر، ئێمە دەچین...
یەکەم شت کە پێویستە لەسەر من بزانیت، من باوەشگرم.
سەیری خۆتان بکەن، ئەمڕۆ زۆرتان بەسەردا هاتووە، وانییە؟
ئەوە زۆر ترسناک بوو.
ئێستا تۆ ئاسوودە، هەموومان لە ناو ئەم شوێنە.
ئێمە هەڵدراوین، بەخشین، فرۆشتن، دەستی بەکاربهێندراوین
بەڵام تۆ چاوەڕێی بکە،
ئه زانیت که بەخشین باشترین شت بووه که هه رگیز ڕوویدا.
کاک لۆتۆ، ئایا هەموو ڕۆژێک یاری لەگەڵ ئەو یاریزانانە دەکرێت؟
هەموو گڵەکە درێژە، پێنج ڕۆژ لە هەفتەیەکدا.
بەڵام چی ڕوودەدات کاتێک منداڵەکان گەورە دەبن؟
ئێستا، پێتان دەڵێم.
کاتێک منداڵەکان پیر دەبن، تازە هاتوون.
کاتێک پیر دەبن، نوێیان جێگرەوەیان دەکات.
هەرگیز لە سنورەکەتدا ناڵیتەوە یان پشتگوێ دەخرێیت، هەرگیز پشتگوێ دەخرێیت یان لەبیرت ناکرێ.
بێ خاوەن مانای دڵتەنگی نییە.
- تۆ دەتویستین لە ماڵی ئاندی بمێنینەوە.
چونکە ئێمە یارییەکانی ئاندیین!
کەواتە تۆ لەلایەن ئەم ئاندیەوە بەخشرا، ھە؟
ئەوە لەدەستدانی ئەو، شەریف، ناتوانێت زیانی زیاتری پێ بدات.
- با هەمووتان جێگیر بن.
کێن، ئەو کوڕە لە کوێیە؟ کێن، کەرەستەی نوێ!
لە دوور و دوور، لە خوارەوە لە یەک چرکەدا، لۆتسو.
کێ ئامادەیە بۆ گەشتەکەی خەونەکانی کین؟
با هاوڕێ نوێمان نیشان بدەین کە لە کوێ نیشتەجێ دەبن.
هاوڕێیان، ئەگەر ئێوەش بیەوێت ئەم ئاڕاستەیە بن...
سڵاو، من کێنم.
باربی، ئایا پێشتر دیدمان کردوە؟
ئەبوو بیرم ئەهاتایە
- خۆشم لە پێکانت خۆشە.
با بڕۆ کین، ڕەسەسس بۆ هەتاهەتایی بەردەوام نابێت
ڕاست بکە، لۆتۆ، هەمووان لەم ئاڕاستەیە.
زۆر شتتان هەیە چاوەڕێی بکەن، منداڵەکان حەز لە یارییە نوێیەکان دەکەن.
-ئەوە چەند دڕندە باشە.
هاوڕێیان، ئەگەر دەتوانم پێبەخشم، لێرە لە سننیساید،
هەرچی یارییەک داوای بکات
بەشە جێگرەکان، سوپەرلێگ،
و پاترییە نوێیەکان بۆ خنکانەوەی هیپۆێکی برسی
پێتوایە پیر دەبیت؟
ئیتر نیگەرانیت مەکە
سپای چاکسازیمان پڕت دەکات، پڕت دەکات و کەمێک پڕت دەکات.
ئەمە ئەو شوێنەیە کە من دەژیم.
ماڵی خەونەکانی کینە، دیسکۆ و دۆنیای هەیە.
و ژوورێکی تەواو بۆ تاقیکردنەوەی جلەکان.
هەموو شتێکت هەیە!
هەموو شتێک جگە لە کەسێک کە بتوانم لەگەڵدا بڵێمەوە
ئەگەر پێویستت بە هیچ شتێک بێت، با قسە لەگەڵم بکەیت.
زۆر سوپاس، منداڵە گەورەم
بۆ نه هاتیت له گه ڵ هاوڕێکانی نوێماندا ببینیت؟
منداڵە هەژارەکە، ئێمە پێکەوە لە دەرەوە هەڵداین، من و ئەو.
لە لایەن هەمان خاوەنەوە بەجێهێڵرا
بەڵام پێویستمان بە خاوەن نییە لە سننیساید.
ئێمە خۆمانمان هەیە، ئێمە خاوەن چارەنووسی خۆمانین.
ئێمە چارەنووسی خۆمان کۆنترۆڵ دەکەین.
ئاگاداری بۆچاوی
ئێرە شوێنی مانەوەتان دەبێت
ژووری کەتەرپڵەر.
سەیری ئەم شوێنە بکە
گواکامۆلی پیرۆز
جاکپۆت، ئازیز.
- ها، كوڕم!
سڵاو سڵاو
زۆر جوانە!
چی... هی، کوڕم
چەندە دوای ئەوەی کە هەمووتان یاریتان کردوە؟
ساڵان بەسەرهاتووە
لە چەند خولەکێکدا ئەو زەنگە دەنێت
و ئەو کاتەی یاری دەکەیت کە خەون بەدوادا دەبینی
یاری بکە، یارییەکی ڕاستەقینە!
ئێستا ئەگەر ئێوەمان لێبوردن، باشتر وایە بگەڕێنەوە.
بەخێر هاتن بۆ سننیساید، هاوڕێیان.
- زۆر سوپاس - ئاگاداری خۆت بن، پینیکی
ماڵئاوایی لێتسی سوپاس
- جارێکی تر ببینیت؟
لە خەونەکانمدا
کین، با بڕۆین.
باربی، لەگەڵم بی، لە ماڵی خەونەکانمدا بژیت.
ئەزانم شێتیە، ئەزانم تازە یەکترمان ناسیوە،
بەڵام کاتێک سەیری تۆ دەکەم، هەست دەکەم کە ئێمە...
بۆ یەکتر دروستکراون
- بەڵێ.
- کێن؟
ئەمە زۆر خۆشە!
بۆ من وەک منداڵێک وایە.
دەمەوێ یاریم لەگەڵ بکرێت، بۆچی کات ناتوانێ خێراتر بڕوات؟
پێتوایە چەندە لەوێشە؟
زۆر شیرینن.
سەیران، هەمووان، لێرە خۆشە، من دانپێدەکەم.
بەڵام پێویستە بچینە ماڵەوە.
ئێمە دەتوانین ژیانێکی تەواو نوێمان هەبێت، وودی.
دەرفەتێک بۆ ئەوەی منداڵەکان جارێکی تر دڵخۆش بکەن.
- بۆ تۆ بمێنی؟
- با وەرە، وودستر!
- ناتوانم، نا - لێرە بمێنەوە
-توانیت منداڵێکی نوێ دڵخۆش بکەیت.
من منداڵم هەیە تۆیش منداڵت هەیە
ئەگەر ئەو بمانەوێت لە زانکۆ، یان لە سەربانگ،
باشە، ئەوا ئەرکمان ئەوەیە کە لە پاڵیدا بین.
ئێستا، من دەڕۆم بۆ ماڵ.
هەرکەسێک بیەوێت بێنە لام، بەخێر بێت.
باز؟
ئەرکەکەمان لەگەڵ ئاندی تەواو بوو وودی.
- چی؟
گرنگ ئەوەیە ئێستا پێکەوە بمێنینەوە.
تەنانەت ئێمەش لەگەڵمان نەدەبووین ئەگەر ئاندی نەبووایە!
سەیری ژێر پێڵاوەکانت بکە، باز.
ناوی کێ لەوێ نووسراوە؟
لەوانەیە ئاندی چیتر گرنگی بە ئێمە نەدات.
بێگومان، گرنگی پێ دەدات بە هەمووتان!
ئەو تۆی خستووەتە سەربانگ.
ناتوانیت ئێستا پشتت پێبکەیت!
وودی، هەستانەوە، کۆتایی هات، ئاندی گەورە بوو!
باشه ، باشه ، به ته واو
باوەڕم پێناکات کە ئێوە چەند خۆپەرستییەن.
کەواتە ئەمە بوو؟
-بۆڵسئی، نەخێر، تۆ پێویستە بمێنی.
بۆڵسئی، نەخێر، وتم، "بكە!"
ببین،
نامەوێ بەتەنیا لە سەربانگ بمێنیتەوە، باشه؟
بۆنی؟
دەبێ بڕۆم
بونی، تۆ لێرەیت؟
با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، بگەڕێ، بگەڕێ، بگەڕێ، بگەڕێ، بگەڕێ، بگەڕێ، بگەڕێ، ب
چی؟
ئێستا، ئەوە باشترە.
-بونی، بلوبێل، ککڵشێل...
ئەوەیت، وەرە، ئازیز، کاتی ئەوە هاتووە بگەڕێینەوە ماڵەوە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
دەستت بۆ ئاسمان بکەو!
بلوبێل، ککڵشێل، ئینی، مینی...
تۆ جێگری دڵخوازمیت
- بۆنی!
زۆر باشە
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، بولسای.
وودی لەگەڵ ئاندی دەچێتە زانکۆ، ئەوەشە کە هەمیشە دەیویست.
ئەو شێتە، زانکۆ جێگای یاری نییە.
یاریەکان بۆ کاتی یاریکردنن.
لەبارەی یاریکردن، ئەوان لە دەرەوە یەکسان دەبن!
- چەندە؟
بە هیوای چاوەڕوانن
هەمووان جێگایان بگرن!
لە کۆتاییدا، من لەگەڵدا یاری دەکەم!
- رێکس؟
مارێک لە بوتی مندا هەیە.
دەمەوێت ببمەوە سەر گروپی ئێوە، بەڵام سەرەتا گۆرانییەک دەڵێم.
شەریف!
بڕۆ، کاک پریکڵپانتس.
میوانمان هەیە، دەتەوێت قاوە بخۆیت؟
بۆ تەندروستیت باشە، بەڵام زۆر مەخۆ، ئەگینا دەبێت...
لەپاشى یەک سات دەگەڕێمەوە
سڵاو، سڵاو، ببورن
دەتوانیت پێم بڵێیت لە کوێم؟
ئەو پیاوە تەنها پرسیارێک دەکات.
ببورن، هەوڵدەدەم لە کاراکتەردا بمێنمەوە.
ناوم "بەتەرکاپ"ە، تۆ بارۆن ڤۆن شوشت ناسیوە.
سڵاو، من تریکسیم.
هاوڕێیان، سەیران، نازانم لە کوێم.
یان لە قاوەخانەیەک لە پاریس یان لە قاوەخانەیەک لە نیوجەرسی.
دڵنیام تازە لە دکتۆر گەڕامەوە
لەگەڵ هەواڵێکی گۆڕاو
ئێمە زۆر کاری ئیمپروڤایۆن دەکەین لێرە تەنها بە ئاسانی بمێنەوە و خۆشبەخۆ، تۆ چاک دەبیت
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، من...
پێکهاتەیەکی نهێنی هەیە، جلی فۆن.
کەسێک ژەهراوی بۆشایی ئاوەکەی کردووە.
ژەهراوی؟ کێ کارێکی ئاوا خراپ بکات؟
ئەو ساحیرە ترسناکە، وریا بن، ئەو هێزە ساحیرەکانی بەکاردەهێنێت!
"دەزانم لە کوێ بشێوێم".
هەرگیز لێرە نانۆزینەوە
چییه ؟
ئێمە پێویستمان بە کەشتییەکی ئاسمانی هەیە بۆ ئەوەی لە جادووگەرەکە دووربکەینەوە!
- تۆ زۆر باش ده كه یت!
سەیرکەر، من تەنها ئەبێ بزانم چۆن لێرەوە بچم!
دەربازێک نییە.
گاڵتەم پێدەکەن دەرگاکە لەوێیە
باشە، کاکە، تۆ هەر هاتتەوە، وانییە؟
- وودی.
بەڕاستی، تۆ بەو شێوەیە دەمێنیتەوە؟
چونکە ئێستا دەرفەتت بۆ گۆڕینی، ژوورێکی نوێ و هەموو شتێک.
ئەمە لە لایەن کچەێکەوە هاتووە کە ناوی دۆلیە.
- ئەو کوڕە نوێیە کێیە؟
- لە ڕاستیدا... - بێگومان نییە، مێشکی پازل.
تەنانەت کڵاوشی نییە - منیش کڵاوم هەیە -
- گوتم کەشتییەکی ئاسمانی دۆزیمەوە!
کاتی نمایشکردن
خێرا بچۆ ژوورەوە، پشتێنی خۆت ببەستەوە.
مێزەکانی تەختەکەتان دابخرە، چاوەڕێی بکە، لەوانەیە کەمێک هەڵکێش بێت.
سێ، دوو، یەک، شەکاڵا
تۆ ڕزگارمان کرد، کاکە گیان تۆ پاڵەوانەکەمان
لە زەممدا زەمم هەیە.
کێوەکەم، کێوەکەم لە کوێیە؟
کەسێک پێویستی بە یارمەتی هەیە؟
-دڵم لە کوێیە؟
دەستت هەیە، ئەوە منە
خۆشەویست، دەمارەکە؟
من بیرم ناکا کاتى یاریکردن ئەوەندە ماندوو بێت.
ئاندی هەرگیز بەو شێوەیە لەگەڵمان یاری نەکردووە.
دەبێت باشترین شێوە لە کارەکە ببینەوە.
بەڵام ئەم منداڵانە نازانن چۆن یاری لەگەڵمان بکەن.
- زۆر گەنجن!
دەبێت لە ژووری مێروولەکە بین.
لەگەڵ منداڵە گەورەکان!
- بەڵێ، تۆ گوتت - ئێمە ئەم بابەتە چارەسەر دەکەین
دەڕۆم قسە لەگەڵ لۆتسی بکەم لەسەر گواستنەوەی ئێمە بۆ ژوورەکەی تر
ئەوە تاقی بکەرەوە
داخراوە!
- هەمان شت لێرە.
-ناگەتیڤ، فینستەر شنیکلەر 380 یە.
باشترین قفلە خۆپارێزیی منداڵ لە جیهاندا
- ئێمە گیرۆدە بووین!
ئایا کەس سەرنجی ترانسۆمەکەی داوە؟
زۆر باشە، چۆن بچینە سەر؟
باشە، هەمووان، لەسەر سێ!
سێ!
واز لە من بهێنن!
بڕۆ!
- ئەو توانی!
زۆر خۆش بوو، باز!
بەڵێ، پێتوایە ئەوان کاتێکی خۆشیان هەبووە؟
لەوانەیە بیستن.
باشه ، ئێستا ده ست پێ بکه
خۆشەویستی...
ئەوجارە من "خۆشەویستی"م گوت.
باشه ، باشه ، باشه
خۆشەویستی...
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
تۆ زۆر زیرەکیت
با بڕۆ ڕۆمیۆ، دواداین.
- چاوەڕێی تۆ دەکەم.
باشە، گرەوەکانتان دابنێن.
- به ڵێ، هیچ پارچه یه ك؟
- باشە، دەست پێ دەکەین.
- با بڕۆ، ئەسپ، با بڕۆ!
- گوبڵ، گوبڵ، ئازیز.
با بڕۆ، تۆک.
باشه ، ئه وه هه ر ئه وه یه ، هیچ گرێبه ستێكی تر نییه
هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ هێڵێ
ئەمە بەرتە.
- من بردم!
- ستێچ گۆڵەکە بردەوە - تۆ دۆڕایت
باشه ، ره نگه كه م، پێنج مۆنۆلی
- کۆیوتا کێوییە.
دوو گرین لێرە - دوو دوو دوو دوو دوو گۆڕدراو
ئەی ئێوە چی دەڵێن لەسەر ئەو نوێکرانەی نوێ؟
تکایە، زبڵەکە!
- گاوچاوی، دیناسۆر؟
بەڵام ئەو مرۆڤە ئاسمانییە، لەوانەیە سوودمەند بێت.
ئەو كەسە لە ئەو شوێنەی چەقۆكان لەخۆدەگرن كەسە كەسە كەسە كەسە
تۆیش، چانک.
تۆ خۆت پارێزەرێکی بچووکت هەیە، وانییە، کین؟
هێڵ بده ، تویتچ باربی جیاوازە
ئێرە، کاک نەرم.
چی چاوەڕێی لە یاریزانێکی کچ دەکەیت؟
من یاریزانێکی کچ نیم، من نیم، بۆچی بەردەوام ئەوە دەڵێن؟
هەموو ئەو یاریزانانە یەکجار بەکاردەهێنرێن.
ئەگەر هەفتەیەک مانەوە، ئێمە بەختەوەر دەبین.
با بڕوانە کێمان هەیە
با بچم!
بێنە ناو حاڵی حاڵی.
- نەخێر!
1225 سیکۆمور
وودی، چیت لێدەکات؟
دەبێ لێرەوە بڕۆم
- بەڵام ئەمڕۆ خۆش نەبوویت؟
بێگومان بووم، زیاتر لە ساڵانێک
بەڵام، دەبینی، من هی کەسێکی ترم.
- "یید-نۆ" کێیە؟
هاوڕێیان، نووسراوە "ئەندی".
ئەو بۆنی منە.
بەمزوانە دەڕوات، پێویستە بژیم.
ماڵ لە کوێیە؟
- نەخشەتان هەیە؟
کۆمپیوتەرەکەم دەسووتێنم
دەستم لێ بگرن، بزوکان!
زل بکە، باک ڕۆجرز.
لەگەڵ لۆتسو قسە ناکەی تا ئەو کاتەی کە ئێمە بڵێین ئەتوانیت...
کێن، چی ڕوو دەدات؟ بۆچی ئەم یاریزانە بەستراوە؟
دەرباز بوو، لۆتسو.
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئێمە بەم شێوەیە مامەڵە لەگەڵ میوانەکانمان ناکەین.
شـوارزـم، ئه وه یـت ده ڵێ، زۆر ببوره
لۆتۆ، هەڵەیەک ڕوویدا.
منداڵەکانی ژووری کەتەرپڵەر بۆ تەمەنیان گونجاو نین
بۆ من و هاوڕێکانم.
ئێمە بەڕێزەوە داوا دەکەین گواستنەوە بۆ ژووری مێگەلەکە.
داواکارییەکە جێبەجێ کرا!
بەڵام لۆتۆسا - بێدەنگ بیت، کێنێت
ئەم یاریزانە دەستپێشخەری و سەرکردایەتی نیشان دەدات.
پێم وایە ئێمە پارێزەرمان دۆزیوەتەوە.
گوێ بگرن، هەمووان، پاسەوانێکمان هەیە!
ئێمە بانگی تۆ دەکەین بۆ خولی گەورە، کوڕم.
لە ئێستاوە هەرچی ویستت دەبێت
زۆر باشە، دەڕۆم بۆ هاوڕێکانم.
وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها،
ئەو منداڵانەی کەتەرپڵەرن پێویستیان بە کەسێک هەیە یارییان لەگەڵ بکات
بەڵام دۆستانم شوێنیان لەوێ نییە.
من هاوڕام هیچ کاممان نا.
هەر بۆیە، بۆ باشبوونی کۆمەڵگەکەمان،
ئێمە داوای یارییە نوێیەکان دەکەین، یارییە بەهێزەکان،
بۆ ئەوەی ئەو سەختیانەی کە ئێمە چیتر نەمانتوانی بەرگەی لێبکەین بەردەست بکەین.
باشه ، ده زانم ئه وه مانای هه یه
بەڵام ناتوانم قبوڵم، ئێمە خێزانین، پێکەوە دەمانەوە.
پیاوێکی خێزانی، ھە؟
بگەڕێوە بۆ کورسی کاتی.
چی دەکەیت بێ دەستم!
تۆڕەکەی کتێب بهێنن
ئه وه یه
لەژێر ناوی "Lightyear" تۆمارکراوە.
با ببینین
"پێڵەوەکان، چاودێری". دەست پێ دەکەین.
"دەربڕنەوەی پیچەکان بۆ گەیشتن بە بەشی پاتری".
چی دەکەیت؟
وەستێن!
وازم لێبهێنە!
"بۆ گەڕاندنەوەی کەسایەتی کارەکانی "باز لایتیایر" بۆ پێناسەی کارگەیی سەرەتایی... "
- "لێگابەری لە Play بۆ Demo بکە"
- نه خێر، نه خێر!
- ئەوە چی بوو؟
با بزانم چی بوو.
چی دەبینیت؟
- نا، تەنها کۆلێسێکی تاریک و...
ئاندی دەبینم!
-ئەمە مەحاڵە.
نەخێر، بەڕاستی لە ژوورەکەی دەبینم.
چاوەکەی ترم، ئەو چاوەی کە لەدوای خۆم بەجێهێشتووم.
ئەمە زۆر سەیرە کە سێ کەس هەڵدەستن.
باستر هات، دووربکە!
باشه ئاندی له ده روازه وه
ئەو سێ لە سەربانگدا دەڕوانێت.
چاوەڕێ بکە، سێ دایکە، بۆچی ئەو زۆر توڕەیە؟
نەخێر، ئەمە زۆر خراپە!
ئەو بەدوای ئێمەدا دەگەڕێت، ئاندی بەدوای ئێمەدا دەگەڕێت!
بەدوای ئێمەدا دەگەڕێت؟
ئاندی ئێمە دەوێت، دەمزانی!
پێم وایە مەبەست لە دانانی ئێمە بوو لە سەربانگ.
باشە، وودی ڕاستی گوتووە.
- تۆ باوەڕت بە ئەو نەکرد.
ئەی تۆ سەرەتا باوەڕت پێ نەکرد!
هاوڕێیان، دەبێت...
لۆتۆسا - هی، ها
چۆن ئێواره یه کی زۆر خۆش ده که ن؟
سوپاس بۆ خوا، بز بینی؟
هەڵەیەک ڕوویدا، دەبێت بڕۆین.
بڕۆ، بۆ، تۆ تازە هاتیتەوە، لە کاتی خۆیدا.
ئێمە کەم بووین لە خۆبەخشانی منداڵەکان.
ئەوان تەنها یارییە نوێیەکانیان خۆش دەوێت، وانییە؟
"عشق"؟ ئێمە چێژمان خواردووە، پێدان و ئاومان لێوەچووە.
سەیری جیبەکەم بکە!
باشە، بابەتی ئەوەیە، پەتاتە شیرین، تۆ لە سننیساید جێناکەویت.
"پیتای شیرین" تۆ پێتوایە قسە لەگەڵ کێ دەکەیت؟
من زیاتر لە ٣٠ پێداویستیییم هەیە و شایەنی ڕێزی زیاترم...
ئەوە باشترە
هی، کەس دەمی هاوسەرەکەم ناگرێت، جگە لە من.
وەرە، تۆی پڕ لە شینەر!
با بچین، کوڕان، ئێمە دەچینە ماڵەوە.
هیوا، خانم
تۆ بە هیچ شوێنێک نایەت
کێ ڕێگریمان دەکات؟
باز، تۆ گەڕایتەوە!
باز؟
هی!
ئاگاداری!
چی؟ تو شێتی؟
باز!
زیندانیانی مەعکوب، فەرماندە لۆتسو!
- باز، تۆ چی دەکەیت؟
تۆ لە دەستگیرکردنی هاوپەیمانی گالاکتیکیت!
- "زۆرگ" ؟
کوڕم
کارێکی باش، لایتیەر، ئێستا داخڵ بکە!
بەڵێ، بەڕێزم!
تۆ پێتوایە بەرەو کوێ دەڕۆی؟
باز، ئێمە هاوڕێکانتین!
درۆەکانت لە من بپارێزە، فریوێش.
ئیمپراتۆرەکەت شکستی هێناوە
من لە جوانی سەرسوڕهێنەرەکەت بەرگریم لەداوە.
مۆنگۆ، قاچەکانت لە ژنەکەم دووربکە!
هێڵم دابە، تۆی بێباوەڕی!
ئەو نییە
پێم وایە ئەو پەتاتە پێویستە خۆی فێری چەند نەریتێک بێت.
بێنە ناو سندوقەکە.
هێڵم دابە، تۆ بێباوەڕم بۆ کوێ دەبەی؟
منداڵێکی خراپ!
کین، چی ڕوو دەدات؟
باربی، پێم گوتبوو لە ماڵی خەون چاوەڕێی بکە.
چی دەکەیت بە هاوڕێکانم؟
بچۆ ژوورەوە!
باربی، چاوەڕێ بکە!
- ئێمە تەواو بووین!
شالەکەم بدە!
لایتر، ڕوونکردنەوە بدە بۆ ئەو نیشتەجێبوونەی کە ئێمە دەکەین.
بەڕێزم، بەڵێ، بەڕێزم، زیندانییەکان لە ژیلەکانیان دەخەوێن.
هەر زیندانییەک لە دەرەوەی زیندانەکەی خۆی گیرابێت شەوەکەی لە سندوقەکەدا بەسەر دەبات.
لە کاتی شەوی و بەیانی بانگ بکە
هەر زیندانییەک کە هاتوچۆی ناوبراو هەڵدێت، شەو لە سندوقدا بەسەر دەبات.
زیندانییەکان قسە ناکەن تا قسە نەکرێن.
هەر زیندانییەک وەڵامی بداتەوە، شەوەکە بەسەر دەبات...
لە سندوقەکەدا!
ئارام بێت، سەرباز، بێسەروشوێن بوون.
بەڵام بیرتەوە، ئەوان هەرچی دەڵێن دەتانەوێت گومان لە خۆت بکەن.
نیگەران مەبە، فەرماندە.
هەر گومانێک لە ئەکادیمیامدا بوو، لە خۆم دەردەکەوت.
گوێ بگرن، هاوڕێیان.
ئێمەش لە سننیساید رێگای کارەکانمان هەیە.
ئەگەر لە خوارەوە دەست پێ بکەیت، پارەکەت بدە،
ژیان لێرە دەبێتە خەونێک کە دێتە دی!
بەڵام ئەگەر یاساکانمان پێشێل بکەیت، لە هێڵەکە دوور بکەویتەوە،
هەوڵبدە زوو بڕوات، باشە، ئێوە تەنها ئازار دەدەن.
ووودی، چیت کردووی؟
هەمووتان شەوێکی باش بخەونە دەرەوە.
سبەینێ کاتی یاریت زۆرە.
1225 سیکا...
ڤێلوسیستار ٢٣٧ کێیە؟
ئەوە تەنها یارییەکی دایناسۆرە لە خوارەوە.
ئەوە هیچ نییە، با من ئەوەم بۆ دابین بکەم.
- تەنها دیناسۆرێک.
سەکامۆر، چوونە ژوورەوە!
تکایە دوور مەکەن تکایە
لە پشت کونجەکەدا!
من دەچمە زانکۆ، سەیری من بکە، من یارییەکی گەورەم لە زانکۆ! سڵاو!
- لە جامی شۆرش بینیت.
گوێ بگرن، ئەگەر یەکێکتان هاتنە باخچەی سونی ساید
پێیان بڵێ ووودی گەیشتە ماڵەوە.
- تۆ لە سننیساید هاتوویت؟
-باشە، ئاسان نەبوو.
مەبەستت چییە "دەربازبوون"؟
سننی ساید شوێنێکە لە تێکشکاندن و بێ ئومێدیدا.
لەلایەن دڕندە خراپەکارێکەوە حوکمڕانی دەکرێت کە بۆنی سەوزەی هەیە.
لۆتۆ؟
ئەو کەسە لەوانەیە لە دەرەوە بە جوان و باوەشگیر دەربکەوێت
بەڵام لە ناوەوە، ئەو چیاکە.
بەڵام چۆن دەزانیت؟
- شەکڵس، پێی دەڵێ.
بەڵێ، لۆتسی ناسیوم.
یاریزانێکی باش بوو، هاوڕێیەکی باش بوو.
من و ئەو، هەمان منداڵمان هەبوو، دەیزی.
من لەوێ بووم کاتێک لۆتسی هەڵدرا
دەیزی هەموومان خۆشبو
بەڵام لۆتۆسا،
لۆتسو تایبەت بوو.
هەموو شتێکیان پێکەوە کرد.
تۆ هەرگیز منداڵ و یاریزانێکت لەم جۆرە نەبینیوە لە خۆشەویستیدا.
ڕۆژێک سەیرانێکمان کرد.
لە وێستگەیەکدا دەمارێک وەربگرێ و کەمێک یاری بکەم
دوای نیوەڕۆی دازی خەویدا.
هەرگیز نەگەڕایەوە.
لۆتۆسۆ واز لە کار ناهێنێت
بۆ ماوەیەکی زۆر دراوە، بەڵام دواجار گەڕاینەوە لای دەیزی.
بەڵام لەو کاتەدا، زۆر درەنگ بوو.
شتێک لەو ڕۆژەدا گۆڕا لە ناو لۆتسو.
شتێک شکاو بوو
ئەو شوێنمان گرتەوە.
- نا، تەنیا تۆی گۆڕی!
- نا؟
چیتر تۆی خۆش ناوێت!
ئێستا با بچین!
ئێمە لە هەڵچوون بووین، دوورخراو بووین، خۆشەویست نەبووین، نەخوازراو بووین.
پاشان گوندیمان دۆزییەوە.
بەڵام لۆتسی چیتر هاوڕێم نەبوو.
هاوڕێی کەس نەبوو.
ئەو دەستی بەسەر سننیساید گرت و تەواوی سیستەمەکەی ساختەکرد.
چۆن هاتت دەرەوە؟
من فڕاندووم، بونی دۆزیمەوە و بردمەوە ماڵەوە.
یارییەکانی تر، هێندە بەختەوەر نەبوون.
ئەوە دروست نییە کە لۆتسی کرد.
هیچ هەلێکیان نییە.
بەڵام هاوڕێکانم لەوێن - ناتوانیت بگەڕێنەوە -
گەڕانەوەى ئێستا خۆکوشتنە!
ئەی ئاندی تۆ؟
بۆ زانکۆ نامێنێ؟
هێمنی، خوڕەی مۆسیقا!
ئۆ، بۆڵسای، منیش بۆودی لەبیرم دێت.
بەڵام هەرگیز نایێتەوە.
هەستن و ڕووناکی بکەن، کەمپکەرەکان!
فەرماندە لۆتۆ، بەڕێزم!
هەموو شتێک بێدەنگە، هیچ شتێک نییە بۆ راپۆرتکردن.
زۆر باشە، لاڤیتەر، وەرە، پێویستمان بە تۆیە بۆ فەرماندەیی ئەستێرەکان.
چاوەڕێ بکە، چیت لەگەڵ مێردەکەم کرد؟
منداڵە گەورەکە
ئازیزم!
سارد و تاریک بوو، جگە لە شەمە و دوو لاغ لینکۆندا.
پێم وانییە کە ئەو لۆکۆنانە لینکۆلن بوون.
ئامادەبن، لەگەڵ چارەنووسی یارییەكتان هەیە!
سڵاو؟
نەدەبوو بگەڕێیەوە، کاڤبۆ.
لەدوای ڕۆیشتنتەوە زۆرترین پاسەوان و گشتیان کردووەتەوە
تۆ و هاوڕێکانت هەرگیز لەم شوێنە دەرناچن
جارێ هاتمە دەرەوە
جارێ بەختت هەبوو، ئامۆژگاریم دەوێت؟
سەرتان دابەزێنن، دەژین.
بەڵێ، بۆ چەند؟
من ساڵانێکە لێرەم.
هەرگیز من ناشکێنن
تەنها یەک ڕێگای هەیە بۆ ئەوەی یارییەکان ئەم شوێنە بەجێبهێڵن.
هەژار، شەمشەمەنی زبڵەکان لە بەیانی دێت
پاشان بڕۆ بۆ زبڵەکە.
سەیرکەر، سوپاسی خەمخۆریت دەکەم، پیرەمێرد.
بەڵام منداڵێکمان چاوەڕێ دەکات، ئێستا دەچینە دەرەوە.
ئەگەر یارمەتیت بدەم، یارییەک بۆ یارییەک، زۆر سوپاسگوزارم.
گەر دەتەوێت دەربکەیت
یەکەم شت کە پێویستە لە ٣ دەرگاوە بچنە
هەموو شەوێک داخراوەو دەرەو کلیلەکان لە کۆمەلێک لە ئۆفیسدا جێدەهێڵن
دەستم پێدەکەوێت، چی دیکە؟
لۆتسو شەوی بە درێژایی شەو ئۆتۆمبێلێکی گواستنەوەی هەیە.
یاریگاى هۆڵی هۆڵی
بەڵێ، بەڵێ، ئەی دیوار؟
بەرزایی ٨ پێ، لاپەڕەی مۆڵەت، هیچ ڕێگا نییە تێیدا بچێت.
تۆ بڕۆ بۆ سەرەوە یان خوارەوە.
ئەوە ئەوەندەیە؟
ئەوە نییە، کێشەی ڕاستەقینەی تۆ مەیمەیە.
مەیمەکە؟ چاوەکە لە ئاسمان.
هەموو شتێک دەبینێت.
پۆلەکان.
کۆلێسەکان
تەنانەت گۆڕەپانی یاریش
دەتوانیت دەرگاکان بکەیتەوە، لە پاسەوانەکان ڕابیت، بچیتە سەر دیوار،
بەڵام ئەگەر ئەو میخانە نکێشیت ئەوا نەگەیتە هیچ شوێنێک.
گەر دەتەوێت بڕۆیتە دەرەوە، ئەو مەیمونە ڕزگار بکە!
ڕێژەوە، بچۆ!
هاورێیان
- وودی؟
ووودی!
هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ
- بێگومان من زیندووم!
هی، کڵاوم، چاوەڕێ بکە، باز لە کوێیە؟
لۆتۆشی شتێک کرد!
بیر لەوە دەکات کە دیسان سپایس رێنجەرێکی ڕاستەقینە.
- نەخێر، نەخێر.
گەڕانەوەی ئەستێرە-نووسی.
وودی، هەڵەمان کرد کە ئاندی بەجێهێشتین.
جسی راستە وودی، هەڵەی خۆی هەبوو.
نەخێر، من بە هەڵەی خۆمتان بەجێهێشتووە.
لە ئێستاوە، ئێمە پێکەوە دەمین.
بەڵام ئاندی بۆ زانکۆ دەڕوات.
زانکۆ، پۆستکارەکە ببەستە!
دەبێت پێش ئەوەی ئاندی سبەینێ بڕوات، بگەڕێیتەوە ماڵەوە!
بەڵام ئەوە مانای وایە...
واتە ئەمشەو دەمانبەچینەوە
- بەڵام دەربازبوون نییە!
نەخێر، رێگایەک هەیە بۆ دەربازبوون.
بە یەک ڕێگا.
باشه ، ئه وه یه كه ده كه ین
سەگێکی پڕ لە شڕ.
کوڕە سەوزەکان
- کچێکی گاو.
ئەسپ.
- بانکی خوڕک.
- تێرانۆساوڕۆس - وەرە
باربی - وەرە
سەری پەتاتە
سەری پەتاتە؟
هی، هی، مرۆڤی ڕەگی تۆب، هەستانەوە!
مەحاڵە!
هی!
کەمێک درەنگ بوو بۆ ڕۆیشتن، ئەی سەر پەتاتە؟
- بەڕێز "سەری پەتاتە" بۆ تۆ، سمیوت.
تۆ بە شێوەیەکی زۆر کێشە دروستکەریت، وانییە؟
تۆ پێتوایە چی دەکەیت؟
بەڵێ، منیش ئەگەر تۆ نەبیت، ئەگەر تۆی نەبیت، ئەوەم بە دەرباز دەبوو!
تۆی پۆشەری ئاسکۆتی ڕوزە!
تۆ یاریزانە، تۆ هاوکاریت!
تۆ کیفێکیت کە پێی هەیە.
بگەڕێوە بۆ سندوقەکە.
نەخێر، نەخێر، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا،
بەڕاستی، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
باشه ، بڕوانە
کارێکی باش، لایتیەر، باشە، دەست بە کاری مرۆڤی ئاسمانیت بکە.
بەڵێ، بەڕێزم، پیاوێکی چاکە!
کین، کین؟
چی ده ته وێت؟
من ناتوانم لێرە بمێنمەوە کین، دەمەوێت بڕۆم بۆ ژووری مێروولە لەگەڵت!
بەڵێ، با دوێنێ بیر لەوەوە بکەیتەوە.
هەڵە بووم
دەمەوێت لەگەڵت بم، کین، دەمەوێت لە ماڵی خەونەکانتدا.
تکایە لێم دوور بکەرەوە لەمە!
مەینە، باربی!
باشه ، به ڵام لێره شت ئاڵۆزن
- دەبێت ئەوە بکەیت کە دەڵێم.
چاوەڕێ بکە، هەرچی بکەم، پڵێنەکانت دەگۆڕم!
بڕۆ گرتەکە وەربگرە!
لێرەشدا جادووگەری ڕوودەدات.
سەیری هەموو جلوبەرگەکانت بکە!
باوەڕم پێناکات کە هەرگیز منی هێنایە سەرەوە!
- سپای تێنس؟ ئەرک بۆ سەر مەریخ!
سەیری ئەمە بکە، شەڕی کینگ فوو.
پاڵەوانی زانکۆ لەگەڵ یاریزانێکی وەرزشی هاوتای؟
هێزی گوڵ!
کەس لە ئێرە پێزانینی جلوبەرگ نییە، باربی.
کین، ئەتوانی چەند جلوبەرگێک بۆ من نمایش بکەیت؟
تەنها چەند کەس؟
بڕۆ کلیلەکە وەربگرە.
لە کوێیە؟ لە کوێیە؟
کچی لە کوێیە؟ کچی لە کوێیە؟
ئەی تۆ چی دەکەیت؟
وتم دەستت لە شتەکانم دووربکە!
بزانە، خوک!
هی، هی، هی، هیچ شەڕێک نییە، بڕۆن!
وەرە، مێشکی ناری.
سەیر نییە کە تۆ لەناوچووی.
هی، ناتوانن یەکتری بدەن، ئەوە کاری منە!
یارمەتی، ئاژاوە لە زیندان!
تۆرتلیەکە وەربگرە.
ئامادەیە؟
باربی؟
چیتر یارییەك نەما، کین، لۆتسی چی بە باز كرد؟
چۆن ده ستبه جێ ده كه ین؟
ناتوانیت قسەم بکەیت!
بەڵام دەمەوێت ببینیت هەوڵت بدەیت.
با ببینین، کەلوپەلەکانی سۆرفکردنی هاوایی.
باربی، ئه وانه ی کۆن بوون!
باشە، بڕۆ، بشڕیت، گرنگم نییە.
یەک دۆنم لە یەک دۆنم.
سۆمکسۆنێکی پڕ لە شەمشەم.
کێ گرنگی دەدات؟ کێ گرنگی دەدات؟ سیکوینەکان چەقن. کێ گرنگی دەدات؟
ژاکتی نەهرۆ.
باربی، نه ک نه ھرو.
ئەمە لە ساڵی ١٩٦٧ چییە؟
کۆلێکسیۆنی فەرمی و جوان، بەڵێ!
-ئەوە زۆر ناخۆشە.
دەستەبێژی ڕێنمایی هەیە!
لۆتۆزۆ بزی گۆڕی بۆ شێوازی دیمو!
ئەو دەفتەرە لە کوێیە؟
نازانم بۆچی تا بەیانی چاوەڕێی نەکردووە، کین،
بەڵام ئەوەیت.
بۆچی هێندە درەنگ بوو؟
چۆن بازه ده ستپێكێنین؟
تۆ چ سەیری تۆق دەکەیت؟
هی!
بەڵێ، بڕۆ، تۆ بزوێنەر.
باشە، ئەوە زۆر باشە.
یارمەتی، ئاژاوە لە زیندان!
- مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مەیدای، مە
- وتم، "هیچ کەس ناتوانێت گوێت لێبێت".
- گوتی: "هیچ کەسێک ناتوانێت"...
بێدەنگ بیت!
ووودی، تۆ گەڕایتەوە!
ڕابگرن، مەهێڵن دەربچێت!
فەرماندەیی ئەستێرە، من لەلایەن زیندانییەکانمەوە بە بارمتە گیراوە.
خێرا پشتی بکەرەوە، گۆڕەکێک هەیە!
دەستت لێ مەگرن، زۆرگ!
دادگاى گالاکتیکەکان بەزەیی پێ ناکەن
کار ناکات، بۆچی کار ناکات؟
ده بێت ده رگایەکی بچوك له ژێر به ستنه كه دا بێت
بۆ دانانی باز لایتیری تۆ
- رێکس، پەنجەی خۆت بەکاربهێنە!
- چی؟
باشە، ئێستا چی؟
"ئاگاداری، بۆ زیاتر لە پێنج چرکە دوگمەکە مەکە".
ئەوە من نیم!
ڕۆژنامەی ئەستێرەکان
لە خەوێکی زۆر زۆر لە سەر هەسارەیەکی سەیرەوە هەستام.
- ئێستا چی کردیت؟
من لە دەوروبەری بوونەوەرە بێگانەکانم کە مەبەستەکانیان نادیارە.
کێ لەوێ دەچێت؟
هاوڕێ؟
یان دوژمن؟
هاوڕێیان، هەموومان هاوڕێین
دەبێت لە کاتی هاتوچۆدا هاتوچۆم کردبێت و بیرەوەرییەکەم سڕکرابێت.
کەس کەشتی ئاسمانیەکەم بینیوە؟
دەبێت بیگۆڕینەوە.
- چۆن ئه وه ده كه ین؟
کاتمان بۆ ئەمە نییە، با بڕۆ، ئیل بوزۆ.
کەشتی ئاسمانی من؟
زۆر باش!
سەرکەوتنیت هەبێت، کاڤۆئی.
هاتن
باز!
بۆچی هێندە درەنگ بوویت؟
شتەکان ئاڵۆز بوون، سەر پەتاتە لە کوێیە؟
ئێمە ئەوەمان نەبینیوە.
باز.
گوڵەکەی چۆڵەوانی من!
تا ئەمشەو هەرگیز جوانییەکی ڕاستەقینە نەبینیوە!
بزت چاک کرد؟
- لە پشتت.
کەسێک دێت
باوەڕت پێناکات ئەمشەو چیم بەسەردا هاتووە
خۆشەویستم، تۆ باشە؟
هەست بە تازەیی دەکەم، تەندروستم، ترسناکە.
کێشت دابەزیوە و زۆر باڵا
تۆ بۆ چاوانی دوورخراو سەیرە
هەموو شتێک ڕوونە.
با بچین، با بچین.
نزیکە.
پاشەکشەیەک!
با بچین
لەگەڵم بی!
من دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ
...و هەموو خراپەیەک بە خۆشەویستی خۆمان سەردەکەوین!
ووودی!
با بڕۆین، نزیکە.
کاڤبۆیە!
باز، وەرە ئێرە، بیبەمەوە.
باز لایتیایر بۆ ڕزگارکردن!
کراوەیە
زۆر خۆش بوو، باز، با بڕۆ
- ئایا ئەمنییە؟
ووودی، تۆ باشە؟
با بڕۆ، کڵۆون، بەڵام نەک هەموویان لە یەکجار.
- پێم وایە گوتی: "هەموو لە یەکجار".
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
- جێرۆنیمو!
سوپاس جیس
کەشتی ئاسمانی من لە کوێیە؟
نزیکە، هاوڕێیان.
سڵینک، پێتوایە ئەتوانیت بگەڕێیتەوە؟
لەوانەیە پیر بووم، بەڵام هێشتا سەرچاوەێکم هەیە.
- ئەو توانی!
باشه ، سه ر بكه وه
تۆ لە دەستدا، سەگێکی بچووک؟
با بڕوانە کێ گەڕایەوە
ببورە کاڤۆیە
شکاندم
چی دەکەن؟
چیتر تۆی ناوێت
- ئەوە درۆیە.
ئەمە بڵێ، شەریف.
ئەگەر منداڵەکەت ئەوەندە خۆشدەوێت، بۆچی دەڕوات؟
تۆ پێتوایە تایبەتیت، کاڤۆیە؟
تۆ پارچە پلاستیکیت، بۆ ئەوەی هەڵبدرێیت.
باسی شەیتان بکە.
ئێستا، ئێمە پێویستیمان بە یارییە لە ژووری کەتەرپڵەرمان هەیە
و پێویستە ئەو بارهەڵگرە دووربکەینەوە.
بۆ هاتیتەوە و جارێکی تر ببیتە نێو خێزانەکەمان؟
ئەمە خێزان نییە، ئەمە زیندانە تۆ درۆزن و چەکداریت
خۆشترە لەم زبڵەدا چڕبومەوە لەوەی ببمە ئەندامێکی خێزانەکەت!
مافی جسی، دەسەڵات دەبێت لە ڕێگەی ڕەزامەندی فەرمانڕەوایانەوە بێت،
لە هەڕەشەی هێزەوە نییە.
ئەگەر ئەوەیت دەوێت
باربی، چاوەڕێ مەکە، لۆتۆ.
ئەو کچی باربییە، کین، سەد ملیۆن وەک ئەو هەن.
بۆ من نییە، نییە.
باشە، ئەی بۆچی لەگەڵیدا نایەت؟
ئەی کین!
گوێ بگرن!
ئەگەر یەکتر بە ڕەفتار ڕەفتار بکەین، گوندی خۆر دەبێتە جوان و جوان.
لۆتۆسییە، ئێمەمان کردە پیرامید،
خۆیشی خستۆتە سەر!
کەس لەگەڵ کین هاوڕا؟
من تۆی نەفڕێدووم، منداڵەکەتی فڕێدایەوە.
هیچ منداڵێک یارییەک خۆش ناوێت، بەڕاستی.
چاوەڕێ بکە، دەیزی چی؟
نازانم باسی چی دەکەیت
دەیزی، تۆ هەموو شتێکت لەگەڵ دەکرد؟
-جا ئێمەش دەرمانکرد.
- تۆی لەدەستداوە - جێگرمان کرد!
ئەو جێگرەوەی تۆ بوو.
ئەگەر تۆ نەتتوانی ئەوت هەبێت ئەوا کەس ناتوانێت.
تۆ درۆی بەبیگ بوو و لەو کاتەوە درۆی کردووە.
- له کوێیه وه ئه و ده ستبه سه ندت؟
هەرگیز منی خۆش ناوە
هەروەک هەر منداڵێک یارییەکی خۆش دەوێت.
دایكم
چی؟ دایکت دەتەوێت بگەڕێتەوە؟
هەرگیز خۆشت نەماوە، منداڵ نەبێ!
هەموویان بخە ژوورەوە!
ئەمە ڕوودەدات کاتێک ئێوە، کەڵکەکان هەوڵ دەدەن بیر بکەنەوە.
ئێمە هەمووی زبڵین، چاوەڕێی هەڵدانین!
هێڵبکە، مەحەمەد!
نەخێر، نەخێر، چاوەڕێ بکە، کوڕە گەورەم، چاوەڕێ بکە!
- نەماوە!
با بچین، خێرا!
بۆ هاوارکردن بە دەنگ!
کاڤۆئی، خێرا!
ووودی!
کوڕم، هاتوومە!
با بچین!
باربی، نەخێر!
ووودی!
- نەخێر!
گوێم لێ ده بێت؟
بێگومان نا، تۆ بێباوەڕی، ئێمە مەحکوومین!
هەمووتان بڕۆ بۆ باز.
هەموومان لێرەین؟
لە بەردەم دیوار، هەمووتان!
خانم، ئێوە لە کوێین؟
باز!
هەرگیز نایگەن!
ئاگاداری!
باز!
- کەس دیت؟
باز، تۆ باشە؟
باز، باز!
من نەبووم، وانییە؟
باز، تۆ گەڕایتەوە، گەڕایتەوە، گەڕایتەوە، گەڕایتەوە!
بەڵێ، گەڕامەوە، لە کوێ بووم؟
لە دەرەوەی بێ کۆتایی، سپایس رێنجەر.
ووودی، ئێستا لە کوێین؟
لە ئۆتۆمبێلێکی زبڵدا لە ڕێگادا بۆ زبڵەکە!
چاوەڕێ بکە، دەچین!
هەموو پارچەکانتت هەیە؟
گڵۆکە!
منداڵەکانم - هاورێیان - نەخێر - نەخێر
- نەخێر!
چاوەڕێی بکە!
وودی چی بکەین؟
ئێمەش ئەگەر پێکەوە بمێنینەوە، ئاسایی دەبین...
وودی - سڵینکی
ئەو میگناتە، وریا بن!
نیگەران نەبێ، سڵینک، ئێمەش دێین بۆ تۆ، ئیحسان.
لەوانەیە بتەوێت سەیری ئەمەی بکەیت.
خێرا، شتێکى مێتالی بگرە!
تۆ گوێی لێبوو
کار ناکات!
یارمەتی، یارمەتیم بدە، گیرم کرد!
یارمەتی تکایە!
ووودی!
- سوپاس. - هێشتا سوپاسم مەڵێ.
بڕۆ، بڕۆ!
سوپاس، شەریف
هەموومان پێکەوە لەم کارەداین.
باشە، هاوڕێیان؟
هاوڕێیان؟
ووودی، لێرە خوارێ!
ووودی!
وودی، ببینە، ڕووناکی ڕۆژ دەبینم.
ئێمەش چاک دەبین!
هی!
پێم وانییە کە ڕۆژ بێت.
هەڵبکە!
شەریف، کتوپەکە، یارمەتیم بدەن!
با بچین!
بڕۆ، بڕۆ، دگرە پرتوەکە!
خێرا!
- بسەپێنە، بسەپێنە!
منداڵەکەت ئێستا لە کوێیە، شەریف؟
نەخێر، نەخێر!
لۆتۆ!
- نەخێر!
رێکس!
باز، چی بکەین؟
گڵۆکە
ئەو شتانەی کە لە سەر شەمەندەفەری ئاندی گوتم، دەزانیت؟
هەمووی دەگرمەوە.
تۆ بە گەمارۆیت - تۆ گوتت
ئازیز گیان، تۆ زۆر ئازاییت.
ژیانمان ڕزگار کردیت و ئێمەش بۆ هەتاهەتایە سوپاسگوزارین
کوڕەکانم!
بابی!
ئەی ئەو تۆپەی پێست لە کوێیە، لۆتۆ؟
بەڵێ، دەمەوێت خێوەکانی ئازاد بکەم.
بیرت لێبکەنەوە، کوڕان، شایەنی نییە.
- چی دۆزیوەتەوە؟
من له منداڵییه وه یه ك له م جۆره كانم هه بوو
سڕابیلی
هاورێ، ده بێ ده نگه که ت بمێنێته وه
با بڕۆ وودی، دەبێ بگەڕێیتەوە ماڵەوە.
- راستە، کوڕە زانکۆ.
ئەی ئێوە؟
لەوانەیە خەوەکە بیرۆکەیەکی باش نەبێت.
ئێمە یارییەکانی ئاندیین وودی.
- هیوادارم هێشتا نەماوە.
چاوەڕێ بکە، دەڕۆم پشکنین بکەم!
ئاندی هێشتا کەلوپاکەکانی هەڵگرتووە، بەڵام نزیکەی کلۆن بووە!
- لە نیوەی شار دەژی.
باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر، باستر،
بەڵێ، تەنها چەند سندوقێکی دیکە لە ژوورەکەمدا.
باشه ، با بڕۆ
بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس بەس
باشه بڕۆ بڕۆ بڕۆ
باشه ، هه موو شتێك پاکه
ئەوەتا
- ئەوەى بکە - باز
ئەمە ماڵئاوایی نییە - وودی، لە زانکۆدا خۆشبە
بەڵێ، بەڵام زۆر خۆش نییە.
وودی، ئاگاداری ئاندی بن.
ئەو منداڵێکی باشە، پێیان بڵێ قژ بکات.
دڵنیام
جسی، لە سەربانگدا ئاسایی دەبیت؟
بێگومان ده كه م، به بێجگه له وه ش، من ده زانم
-باز لە شێوازی ئیسپانییە.
خۆشەویست، دەتەوێت خواردنێک بۆ ڕێگاکە؟
لە ڕێگادا شتێکم بۆ دەهێنم
تۆ دەزانیت لە کوێمان بدۆزنەوە، کاڤۆیە.
ماڵئاوایی لە مۆلی کردیت؟
دایكم، ئێمە 10 جار ماڵئاواییمان کردوە.
ئاندی.
دایكم، هیچ شتێك نییە.
ئەزانم، تەنیا...
خۆزگە هەمیشە بتوانم لەگەڵت بم.
دەبیت، دایكم.
ئەی، ئەی باستر ماڵئاوایی ناکەیت؟
بێگومان منم کێ سەگێکی باشە؟
کێ سەگێکی باشە؟
-دووری دێم.
کوڕێکی باشە، ئەو پێت دەڵێت بڕۆ.
با بـاشـتـانـی شتـاتـان بـهێنن
باشه ، باستر ، ئێستا مه هێڵێ مۆلی له نزیك شتومه كانم بێت
سڵاو
ئەی دایكم، پێت وایە من پێویستە ئەمانە دابمەزێنم؟
ئەوە لە تۆدایە، ئازیز، هەرچی ئەتەوێت بکا.
"نەچێتە ژوورەوە، نانخۆرەکە فریشتەیە!"
"ئەی شێتیت؟ هەموو ڕۆحەکان هەڵدەستێنیت".
"با، ڕۆحەکان پیاچەکان دەدرێنە خوارەوە!"
دایك.
ئاندی؟
سەیرت بکە
بیستووم کە دەچیتە زانکۆ.
بەڵێ، لە ئێستادا.
ئەی چی بکەین؟
من چەند یاریزم هەیە
گوێی لێ بوو، بونی؟
تۆ بۆنی؟
من ئاندیم
کەسێک پێی وتم تۆ زۆر باشیت لە یاریزانیدا.
ئەمانە هی منن، بەڵام ئێستا دەچمە دەرەوە،
بۆیە پێویستم بە کەسێک هەیە کە یاری لەگەڵیان بکات
ئەمە جسییە، سەختترین و سەختترین کچێکی گاو لە هەموو ڕۆژئاوا.
ئەو ئاژەڵی خۆش دەوێت، بەڵام هیچ کەس لە باشترین هاوڕێی خۆی، "بۆڵسای" زیاتر نییە.
لێرە
ئەمە ڕیکسە، خراپترین و ترسناکترین دایناسۆر کە تا ئێستا ژیاوە!
سەرەکانی پەتاتە، بەڕێز و خانم دەبێت پێکەوە بمێننەوە
چونکە زۆر خۆشیان دەوێت.
ئێستا سڵینکی وەک سەگێکی دڵسۆزی ئەوتۆیە
هام پارەکەت پارێزگاری دەکات
بەڵام ئەویش یەکێکە لە خراپترین خراپەکارانی هەموو سەردەمەکان، دکتۆر خوڕکی خراپ.
ئه م پیاوه بچووکه له دونیایه کی نامۆ و بێگانه یه
پیتزا پلێنێت
ئەمیش
بازه لایتیایر، باشترین یاریزانه ی هه موو مێژوو!
ببین، دەتوانێت بفڕێت و لیزەر بدات!
سوێند خواردووە کە گەردەولەکە لە ئیمپراتۆری خراپ زۆرگ بپارێزێت.
بۆ بێ کۆتایی و زیاتر!
ئێستا، تۆ دەبێ بەڵێنی بدەیت کە گرنگی بە ئەو پیاوە بدەیت.
بۆ من زۆر واتایان هەیە.
کاڤۆیە گیان!
ووودی، ئەو لەوێ چی دەکات؟
"هێرێک لە بوتاڵەکەمدا هەیە".
مارێک لە بوتی مندا هەیە.
ئێستا، وودی، ئەو هاوڕێیمە هەرچی لەبیرم دێت.
ئەو ئازایە، وەک چۆن کەفوو دەبێت بێت.
وە دڵسۆز و زیرەک
بەڵام ئەوەی وایکردووە وودی تایبەت بێت ئەوەیە کە هەرگیز واز لە تۆ ناهێنێت.
هەرگیز
ئەو لەوێ دەبێت بۆ تۆ، هەرچی ڕووبدات.
پێتوایە دەتوانیت بۆ من چاودێریی بکەیت؟
باشه ئه وسا
نەخێر، د.خۆرک چۆپ هێرش دەکاتە سەر نانخۆرگەی فریشتکراو!
ڕۆحەکان دەچن و وودی دەیگرێ!
باز لایتیایر بۆ ڕزگارکردن!
و لە ڕاستیدا ئێمە پێویستمان بە مووشەکەکە دەبێت.
دەچنە دەرەوە!
پێویستە بچینە ناو کەشتی ئاسمانی، کەورەکە هەڵدێت.
ببینە، سەگێکی ڕاستەقینەیان هێرش دەکاتە سەریان!
ئەتوانیت گۆشتە ژەهراوییەکانم بخۆیتەوە!
کاک و خانم "پیتاتۆ هید" تووشی کێشە بوون.
بڕۆ، وودی.
هاوڕێم وودییە.
باز، خێرا بزانە، بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە
زۆر سوپاس هاوڕێیان
ببین مامان، هەموویان پێکەوە یاری دەکەن.
با بچین بۆ نانی نیوەڕۆ.
ماڵئاوایی، هاوڕێ.
باز، تۆ هێشتا یارییەکانی بونیت نەناسیوە.
بز، ئەمە دۆلییە
یارییە نوێیەکان!
دەمۆکان.
"بۆیە پێم وایە ئەتوانیت بڵێیت کە خۆرباران جارێکی تر خۆربارانە!
هیوادارین زوو هه واڵتان لێ ببینین، ئێمه زۆر له گه ڵ ماڵه كه ت خۆشحاڵین.
"پاش و پشیلەی هەمووان".
ئەو باربییە دەستنووسێکی جوان هەیە.
باز، باربی ئەمە نەنووسیوە.
شمشێرەکە بگرە!
- باشه ، بڕۆ بۆ...
- ئاگاداری خۆت!
- قاچ، قاچ!
ئه نجام ده ده م، ئه وه یه ، ئه وه یه
- ئێمە سەرکەوتوو بووین!
پێنجی بەرز!
ئەوە فەرمییە، ئێوە دیوارەکەیان دروستکردووە.
- بابی دڵسۆز، منم!
هی، شاکڵز، زۆر باشە
بەڵێ، بەڕاستی پێکەنینت پێگەیشتووە.
چی...
پێموتوون منداڵەکان دوربن لە شانی من!
بەڵام نەرم، چ ڕووناکییەک لەو پەنجەرەیەدا شکێت؟
ڕۆمیۆ، ڕۆمیۆ، بۆچی تۆ ڕۆمیۆیت؟
وەرزی داهاتوو، ئێمە "کاتی" دەکەین.
یان دەتوانم هاملێت پێشنیار بکەم؟
بەڵێ، باڵێکی سەربەخۆ، زیانێکی جوانکاری.
هیچ شتێک نییە کە لەتێکی بچووک ناتوانێ چاک بکاتەوە.
نازانم چی بەسەرمدا هات
بڕۆ لەگەڵیدا، باز.
باشترین بینراو بە بەکارهێنانی ژێرنووسی کراو KM Player